# Задача для bitrix разработчка уровня Middle + и Senior

Данная тестовая задача для php разработчиков, которые работают с CMS Bitrix. Задание поделено на уровни, пожалуйста прочтите все задачи уровней перед тем как приступать к выполнению. Задачу требуется выполнить по уровням, начните с 1 уровня. До какого уровня дойти, решать вам, мы просим вас обязательно выполнить уровнь 1.

На любом уровне мы настоятельно рекомендуем вам использовать лучшие инженерные практики, включая ООП, шаблоны проектирования, автозагрузку. Обязательно используйте систему контроля версий

Пожалуйста, не публикуйте выполненые задание в публичном репозитории.

Если у вас возникнут вопросы по мере выполнения заданий, мы можете обратиться с любыми вопросами в телеграм https://t.me/nnagornyy

## Уровнь 1

Пожалуйста напишите парсер для csv файла который находиться в текущем репозитории __data.cvs__ . Вы можете использовать либо встроенные файловые функции PHP, либо функции парсера CSV Bitrix Framework.

Импорт данных должен производиться в __Информационный блок__.

При повторном запуске импорт должен обновлять записи, а не создавать новые.
VENDOR и MATERIAL - поля с типом TEXT.
QUANTITY и PRICE - поля с типом INT.

Скрипт должен запускаться из браузера и по окончанию показывать сколько элементов было создано, сколько измнено

Создайте страницу с компонентом __news.list__ и кастомным шаблоном который должен выводить таблицу с импортированными данными

## Уровень 2

измените поле VENDOR на тип __Список__. Новые значения списка должны автоматически создаваться при импорте.

Используйте модуль (__sale__) и (__catalog__). Импортируйте PRICE и QUANTITY поля как запись __catalog__.

Измените функцию парсера так чтобы его можно было запускать как  __агент__ 

## Уровень 3

Страница с выводом импортированных данных должна содержать компонент __main.ui.grid__ для вывода информации и __main.ui.filter__ для фильтрации по всем полям вместо __news.list__ 

## Уровень 4

Создайте свой  Bitrix Framework __модуль__.

При установке модуля должно быть 2 шага, 1 - должен содержать поле __название__ , 2 - __Периодичность импорта(мин)__. 

Название должно быть использовано при автоматическом заднании инфоблока куда парсер будет записывать данные, __Периодичность импорта(мин)__ для создания агента и установки ему выбранногоз значения

# Здача задания 

Результаты задания и папка .git должны быть упокованы в zip архив и переданны нам